♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 19=
Lin Yun.
Lin Yun, bangun.
Lin Yun, bangun! Lin Yun!
Lin Yun.
Bangun, Lin Yun.
Saudaraku, aku bersulang untukmu.
aku akan mengingatnya
kebaikan ini.
Jika aku tiada, aku akan membalas budimu.
Aku takut setelah aku mengirim
Liang Yi pergi malam ini,
kamu dan aku akan segera bertemu lagi.
Hari itu, tak seorang pun dari kami berhasil keluar.
Ditambah lagi luka tembakku ini.
Tetapi,
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku akan mengeluarkannya dengan aman.
Sinar matahari sungguh hangat.
Anda harus mengenakan lebih banyak pakaian di luar.
Cederamu belum sembuh.
Aku tahu tubuhku sendiri. Tidak apa-apa.
Bubur apa ini?
Bubur panjang umur.
Itu manis.
Ketika saya sakit saat masih kecil,
ayahku selalu membuat
bubur manis untukku.
Mungkin makan sesuatu yang manis
membuat Anda merasa lebih baik,
sehingga tubuh Anda merasa tidak terlalu tidak nyaman.
Jadi begitu.
Ini benar-benar terasa lebih baik.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan lolos.
Percayalah kepadaku.
Oke.
Kamu pergi ke mana?
Kita harus bergerak.
Cepat ganti pakaianmu.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Pasukan Song Ming akan segera tiba.
Kami ambil pintu belakang.
Ada apa?
Akulah yang memberi tahu Song Ming.
Mengapa?
Song Ming sedang memburu kamu,
dan dia memotong semua
bisnis keluarga Liang.
Fondasi keluarga Liang
dibangun oleh kerja keras ayah saya.
Dia sudah pergi sekarang.
Aku tidak bisa membiarkan keluarga Liang runtuh.
Aku membuat kesepakatan dengan Song Ming.
Selama aku menyerahkanmu,
baik keluarga Liang dan saya
akan aman.
Aku tidak percaya padamu.
Maafkan aku, Lin Yun.
Saya tidak punya pilihan.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Tentu saja.
Selama pelarian ini,
aku memikirkannya matang-matang.
Saya terlahir sebagai putri orang kaya.
Aku tidak bisa menjalani kehidupanmu yang mengembara,
kehidupan yang penuh pertempuran dan pertumpahan darah.
Saya pun tidak ingin menjadi buronan.
Kau melindungiku selama ini,
dan saya tidak dapat menahan perasaan bersalah.
Namun jika dipikirkan secara hati-hati,
dari awal kita sepakat,
itu cuma kerjasama saja.
Hubungan yang saling menguntungkan.
Apa yang kau lakukan bukan hanya untukku.
Jadi mengapa saya harus merasa bersalah?
Beberapa hal,
siapa pun yang menganggapnya serius
kalah.
Cukup.
Berhenti bicara!
Apakah kamu pernah
bahkan sedikit saja, benar-benar peduli padaku?
Sudah kubilang padamu,
itu adalah simpati,
itu sedang dipindahkan,
Itu adalah dorongan hati.
Tapi sekarang saya tenang.
Dan pilihanku adalah
untuk menyerahkanmu.
Liang Yi, kamu benar-benar menepati janjimu.
Saya harap Anda akan menepati janji Anda,
Walikota Song.
Bawa dia pergi.
(Liang Yi.)
(Tunggu saja.)
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Tutup tirai♪
Walikota Song, Anda dan putra Anda
benar-benar menggunakan metode kejam yang sama.
Persis sama.
Lin Yun.
Aku selalu berpikir kamu orang yang cerdas.
Tidak menyangka
Anda akan tertipu sepenuhnya oleh seorang wanita.
Jika kau bertanya padaku,
kau lebih buruk dari Liang Yi.
Setidaknya dia tahu apa yang dia lakukan.
Anda tidak akan pernah membayangkannya
Orang yang mengkhianatimu
itu Liang Yi, kan?
Datang.
Akhirnya, Anda di sini.
Dimana Lin Yun?
Kami tidak menangkapnya.
Dia datang sendiri kepada kami.
Lagu Utama.
Saya di sini untuk merundingkan kesepakatan dengan Anda.
Kau membunuh Zhichu.
Aku hanya ingin kamu dikuburkan
bersama anakku.
Tetapi mengapa tidak mendengarkan usulan saya terlebih dahulu?
Jika Anda tidak tertarik,
kamu bisa membunuhku sesudahnya.
Tinggalkan kami.
Ya.
Aku bisa beritahu di mana Lin Yun berada.
Aku memperingatkanmu,
jangan main trik.
Aku sudah lama mendengar tentang kamu dan Lin Yun.
Aku serius.
Song Zhichu dibunuh oleh Lin Yun.
Aku tidak ingin mati bersamanya.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Karena hidupku sekarang ada di tanganmu.
Saya kira, Walikota Song,
kamu sudah tahu siapa aku.
Liang Yi.
Karena itu jelas, saya akan berbicara terus terang.
Song Zhichu berkolusi
dengan paman kedua saya,
menjual opium secara diam-diam.
Dia menipuku selangkah demi selangkah
hingga aku menikah.
Pada hari pernikahan kami, dia membunuh ayahku.
Dia merusakkanku dan membuang tubuhku.
Pernahkah Anda menyelidiki hal-hal ini,
Walikota Song?
Anda menjebaknya.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Saya berhasil melaluinya.
Sepertinya Anda tidak mengenal
putra Anda sendiri dengan baik.
Inilah alasannya
Sebelumnya aku sangat ingin membalas dendam
pada Song Zhichu.
Bahkan jika semua ini benar,
apa gunanya memberitahuku?
Zhichu sudah meninggal.
Tapi jika aku mengungkap semua ini ke publik,
Posisi Anda
sebagai ketua provinsi mungkin tidak akan bertahan lama.
Jika aku membunuhmu sekarang,
tidak seorang pun akan pernah tahu.
Apakah kau pikir aku akan datang
untuk bernegosiasi denganmu?
tanpa menyiapkan rencana cadangan?
Jika sesuatu terjadi padaku
di kediaman Song hari ini,
Saya jamin setiap surat kabar
di Kota Rong besok
akan mempublikasikan kejahatan Zhichu.
Beranikah Anda berjudi?
Selama kamu setuju untuk mengampuni aku,
Saya jamin
Aku tidak akan pernah mengungkit masa lalu lagi.
Semua bukti akan dihancurkan.
Mulai sekarang, setiap tahun,
30% keuntungan keluarga Liang menjadi milik Anda.
Kau benar-benar bersedia
menyerahkan Lin Yun?
Sangat.
(Menggunakan hidupku sebagai gantimu
dan keluarga Liang,)
(sungguh suatu kesepakatan yang menguntungkan.)
Itulah akhir ceritanya.
Saatnya mengantar Anda pulang.
Lagu Utama.
Apakah Anda masih ingat Lin Siniang?
Bos, sebenarnya ada cara lain.
Kenapa kamu tidak mengakui
Song Ming sebagai ayahmu saja untuk saat ini? Mungkin...
Diam!
Jangan pernah bahas hal ini lagi.
Terutama tidak di depan Liang Yi.
Aku tidak akan pernah mengakuinya
sebagai ayahku.
(Lin Yun, maafkan aku.)
(Dengan amarahmu,
bahkan jika itu mengorbankan nyawamu,)
(Anda tidak akan pernah
memanggil Song Ming "ayah".)
(Aku tidak bisa melihatmu mati karenaku.)
(Benci aku.)
(Baru,)
(apakah kamu akan melakukan apa pun
untuk bertahan hidup.)
♪Maafkan semua kesedihan♪
(Lin Yun,
pernahkah kamu memikirkannya?)
(Setelah kita meninggalkan Kota Rong,
kamu ingin pergi ke mana?)
(Ke mana pun kau mau, kami akan pergi.)
Saya ingin mencari desa kecil
dengan gunung dan sungai.
Gunung yang penuh dengan bunga kamelia.
Dan kita akan beternak ayam.
Anda akan mengumpulkan telurnya.
Oke.
♪Kamu tahu segalanya♪
♪Jangan menunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingatlah untuk hidup dengan baik♪
♪Tahan air matamu
saat kau berbalik♪
♪Kamu bilang kamu masih akan merindukanku♪
♪Jangan mencintaiku lagi♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪